Historias de usuario proyecto App de compras tipo Amazon

La aplicación a realizar es una app tipo Amazon; Mercado Libre o EBay, donde cualquiera pueda ver y comprar 
los productos que allí se encuentran. Las siguientes son historias de usuario, las cuales tienen como finalidad 
tener claro lo que los potenciales clientes les gustaría encontrar dentro de la app:

1.	A mi como usuario me gustaría poder buscar, ver y filtrar los productos que se venden dentro
de la app.

2.	A mi como usuario me gustaría tener la opción de registrarme dentro de la app para poder
realizar mis compras.

3.	A mi como usuario me gustaría tener la opción de poder ver las compras que he hecho hasta el 
momento en un carrito de compras.

4.	A mi como usuario me gustaría que al momento de pagar todos los productos que he seleccionado 
me dé la oportunidad de escoger el método de pago.

5.	A mí como usuario me gustaría poder editar mi perfil dentro de la aplicación teniendo la 
posibilidad de editar datos personales tales como; dirección, numero o correo electrónico.
